♪The stars remember♪
♪ផ្កាយចងចាំ♪
♪The promise we made to each other♪
♪ពាក្យសន្យាដែលយើងបានធ្វើចំពោះគ្នា♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪ គ្រប់ខ្យល់ទាំងអស់នាំការប៉ះរបស់អ្នក♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪ថើបភាពកក់ក្តៅនៃដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪ ដូច្នេះមិនថាវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ កុំស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪Love will guide us through♪
♪ស្នេហានឹងដឹកនាំយើងឆ្លងកាត់♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪ដូចជាពេលយប់អោបក្រសោបកាំជ្រួច♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪តើវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪ ប្រែបន្លាទៅជា ខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញវាសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
=Long Planned Love=
= ស្នេហាដែលគ្រោងទុកយូរ =
=Episode 8=
=ភាគទី៨=
Zhou Tingyan said
លោក Zhou Tingyan បាននិយាយ
he wants me to move into the wedding apartment.
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ ទៅផ្ទះល្វែងរៀបការ។
Do you want to move in?
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ទីក្នុងទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
You two are alone together in one room.
អ្នកទាំងពីរនៅម្នាក់ឯងក្នុងបន្ទប់មួយ។
If he wants to do something,
ប្រសិនបើគាត់ចង់ធ្វើអ្វីមួយ
will you agree or not?
តើអ្នកយល់ព្រមឬអត់?
Of course I will agree.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងយល់ព្រម។
We've already got the certificates.
យើងបានទទួលវិញ្ញាបនបត្ររួចហើយ។
It's bound to happen sooner or later.
វា​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ថា​នឹង​កើត​ឡើង​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ​។
No need to be overly resistant.
មិនចាំបាច់មានភាពធន់ទ្រាំខ្លាំងពេកទេ។
♪Return to silence♪
♪ ត្រឡប់ទៅភាពស្ងៀមស្ងាត់វិញ ♪
But still,
ប៉ុន្តែនៅតែ,
in just three months,
ត្រឹមតែបីខែប៉ុណ្ណោះ
you've changed partners,
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរដៃគូ
got married,
បានរៀបការ,
moved in together,
បានផ្លាស់ទីលំនៅជាមួយគ្នា,
and it won't be long
ហើយវានឹងមិនយូរទេ។
before you have a baby.
មុនពេលអ្នកមានកូន។
Honestly, comparisons are truly infuriating.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ការប្រៀបធៀបពិតជា គួរឱ្យខឹងសម្បារណាស់។
I
I
am still only engaged.
ខ្ញុំនៅតែភ្ជាប់ពាក្យ។
So how are you and Qin Zhuo lately?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​និង Qin Zhuo យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
No real progress.
មិនមានការរីកចម្រើនពិតប្រាកដទេ។
Lately,
ថ្មីៗនេះ
he heard I've been getting closer to his mom.
គាត់​បាន​ឮ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​ជិត ​ម្តាយ​របស់​គាត់។
Now he doesn't even dare to return to the Qin Family.
ឥឡូវ​នេះ គាត់​មិន​ហ៊ាន ​ត្រឡប់​ទៅ​គ្រួសារ Qin វិញ​ទេ។
I honestly don't know what to do.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
Tang,
តាំង
Zhou Tingyan said he's arranged a gathering this afternoon.
លោក Zhou Tingyan បាននិយាយថា គាត់បានរៀបចំ ការជួបជុំមួយនៅរសៀលនេះ។
He wants me to meet some of his friends.
គាត់​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួប​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​គាត់​ខ្លះ។
Qin Zhuo will definitely be there too.
Qin Zhuo ក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
Do you want to go?
តើអ្នកចង់ទៅទេ?
I'd like to.
ខ្ញុំចង់។
But,
ប៉ុន្តែ
I...
ខ្ញុំ...
Not sure if it's the right place for me.
មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​វា​ជា​កន្លែង​ត្រឹមត្រូវ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ឬ​អត់។
Don't overthink it.
កុំគិតច្រើនពេក។
Just make sure you dress up nicely.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកស្លៀកពាក់ស្អាត។
Forget about everything else.
បំភ្លេចអ្វីៗផ្សេងទៀត។
OK?
យល់ព្រម?
OK.
យល់ព្រម។
(Zhou Tingyan) Zhou Tingyan,
(Zhou Tingyan) Zhou Tingyan,
are you busy?
តើអ្នករវល់ទេ?
Sorry.
សុំទោស។
The person you're calling is busy making money.
អ្នក​ដែល​អ្នក​កំពុង​ហៅ​ទៅ ​រវល់​រក​លុយ។
Please send a transfer if it's urgent.
សូមផ្ញើការផ្ទេរ ប្រសិនបើវាជារឿងបន្ទាន់។
Send one even if it's...
ផ្ញើមួយ ទោះបីវា...
I'm not busy.
ខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
Well…
អញ្ចឹង…
it's just…
វាគ្រាន់តែជា…
I am shy.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
If I meet your friends alone,
បើខ្ញុំជួបមិត្តរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង
I'll get really nervous.
ខ្ញុំ​នឹង​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់។
Can I
តើខ្ញុំអាច
bring Tang along?
នាំ Tang ទៅជាមួយ?
Is this because of Qin Zhuo?
តើនេះដោយសារតែ Qin Zhuo មែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Tang wants to see Qin Zhuo.
Tang ចង់ឃើញ Qin Zhuo ។
But Qin Zhuo keeps avoiding her.
ប៉ុន្តែ Qin Zhuo នៅតែបន្តគេចពីនាង។
If Meng Tang comes,
បើ ម៉េង តាំង មក
Qin Zhuo might not show up.
Qin Zhuo ប្រហែលជាមិនបង្ហាញខ្លួនទេ។
Zhou Tingyan,
Zhou Tingyan,
can you help me?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
Can you arrange for them to meet outside?
តើអ្នកអាចរៀបចំឱ្យពួកគេ ជួបគ្នានៅខាងក្រៅបានទេ?
Just once.
តែម្តង។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll arrange
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
for them to meet.
ដើម្បីឱ្យពួកគេជួប។
Zhou Tingyan, you're really amazing.
Zhou Tingyan អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I'll go shopping with Tang and buy some gifts.
ខ្ញុំនឹងទៅទិញទំនិញជាមួយ Tang ហើយទិញអំណោយមួយចំនួន។
After that, I'll head straight over.
បន្ទាប់​ពី​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មុខ​ត្រង់។
I won't pack my luggage for now.
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ចប់អីវ៉ាន់របស់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
Let's move tomorrow.
តោះទៅថ្ងៃស្អែក។
Wait a sec.
រង់ចាំបន្តិច។
How about we go to the wedding apartment after dinner tonight?
ចុះ​យើង​ទៅ​ផ្ទះ​អាពាហ៍​ពិពាហ៍ ​ក្រោយ​បាយ​ល្ងាច​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
I can help you pack tomorrow.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នករៀបចំនៅថ្ងៃស្អែក។
Does it have to be tonight?
តើត្រូវមានយប់នេះទេ?
Can't we delay it for one day?
តើ​យើង​មិន​អាច​ពន្យារ​វា​បាន​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ?
Let's go tonight, OK?
តោះយប់នេះ OK?
Jian Cheng.
ជៀនចេង។
(Could it be)
(អាចទេ)
(he actually wants to...)
(គាត់ពិតជាចង់...)
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
After dinner, come back with me first.
ក្រោយ​ពេល​បាយ​ល្ងាច​មក​វិញ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
I'll drop you back later.
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
That might not work.
នោះប្រហែលជាមិនដំណើរការទេ។
Tang will probably cry tonight.
Tang ប្រហែល​ជា​យំ​យប់​នេះ។
I need to be with her.
ខ្ញុំត្រូវតែនៅជាមួយនាង។
Just half an hour.
គ្រាន់តែកន្លះម៉ោង។
I'll bring you back after that.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកវិញបន្ទាប់ពីនោះ។
(Oh no.)
(អូទេ)
(Zhou Tingyan definitely has plans tonight).
(Zhou Tingyan ច្បាស់ជា មានគម្រោងនៅយប់នេះ)។
How about ten minutes?
ដប់នាទីម៉េច?
Five minutes, deal?
ប្រាំនាទី ដោះស្រាយ?
Not a second less.
មិនតិចជាងមួយវិនាទីទេ។
I'll finish quickly.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Then I'll take you back.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកអ្នកមកវិញ។
(Five minutes?)
(ប្រាំនាទី?)
(That fast?)
(លឿនម្ល៉េះ?)
He agreed. He'll let you meet him.
គាត់បានយល់ព្រម។ គាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជួបគាត់។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Yeah.
បាទ។
(He should be healthy.)
(គាត់គួរតែមានសុខភាពល្អ។ )
(Why only five minutes?)
(ហេតុអ្វីត្រឹមតែប្រាំនាទី?)
Cheng,
ចេង
what are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
I'm just going to the restroom.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅបន្ទប់ទឹក។
Take Tang to meet Qin Zhuo first.
យក Tang ទៅជួប Qin Zhuo ជាមុនសិន។
Alright.
មិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Yeah.
បាទ។
Meng Tang.
ម៉េងតាំង។
Meng Tang,
ម៉េងតាំង
can you stop making a scene?
តើអ្នកអាចឈប់បង្កើតឈុតមួយបានទេ?
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Release me.
ដោះលែងខ្ញុំ។
Cheng.
ចេង។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I didn't do anything wrong.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
I don't apologize.
ខ្ញុំមិនសុំទោសទេ។
It's fine.
មិនអីទេ។
You didn't do wrong. You don't need to.
អ្នកមិនបានធ្វើខុសទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
Yeah.
បាទ។
Zhou Tingyan told me to wait for Qin Zhuo in the private room.
Zhou Tingyan បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំ Qin Zhuo នៅក្នុងបន្ទប់ឯកជន។
But unexpectedly,
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់
it was Mi Shan who showed up.
វាគឺជា Mi Shan ដែលបានបង្ហាញខ្លួន។
(Mi Shan?)
(មី សាន?)
What did she say?
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
This restaurant
ភោជនីយដ្ឋាននេះ។
was acquired for her by Qin Zhuo with his money.
ត្រូវបានទិញដោយ Qin Zhuo ជាមួយនឹងប្រាក់របស់គាត់។
She said she was afraid I'd be upset and confront him.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ខ្លាច ​ខ្ញុំ​ខឹង ហើយ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​គាត់។
Then,
បន្ទាប់មក
she insisted on giving the money back to me.
នាង​បាន​ទទូច​ឱ្យ​ផ្តល់​ប្រាក់ ​មក​ខ្ញុំ​វិញ​។
How ridiculous!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
I didn't even know anything about it.
ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវាទេ។
And then she added,
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានបន្ថែមថា
Qin Zhuo
ឈីនជូ
has always only given to her
តែងតែផ្តល់ឱ្យនាងតែប៉ុណ្ណោះ
without asking for anything in return.
ដោយមិនទាមទារអ្វីមកវិញ។
She even showed me a photo of them kissing on a trip.
នាងថែមទាំងបង្ហាញខ្ញុំនូវរូបថត ពួកគេថើបគ្នាពេលធ្វើដំណើរ។
Cheng,
ចេង
my engagement with him hasn't even ended.
ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់ មិនទាន់ចប់ទេ។
So why did he kiss another woman?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ថើប​នារី​ម្នាក់​ទៀត?
He must really hate me.
គាត់ពិតជាស្អប់ខ្ញុំណាស់។
What's going on with Qin Zhuo?
តើ Qin Zhuo មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
When Qin Zhuo showed up...
នៅពេលដែល Qin Zhuo បង្ហាញខ្លួន...
Meng Tang, Meng Tang.
ម៉េងតាំង ម៉េងតាំង។
I was too abrupt just now.
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ឆាប់​ពេក។
Please don't be mad at me, OK?
សូម​កុំ​ខឹង​ខ្ញុំ​អី?
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Meng Tang, Meng Tang.
ម៉េងតាំង ម៉េងតាំង។
Meng Tang, I'm sorry.
Meng Tang ខ្ញុំសុំទោស។
Meng Tang.
ម៉េងតាំង។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I didn't do anything.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
I saw it. Why did you push her?
ខ្ញុំបានឃើញវា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញនាង?
Apologize to her.
សុំទោសនាង។
Why should I apologize?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោស?
I'm asking you to apologize.
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកសុំទោស។
It's not even my fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Don't be scared.
កុំភ័យខ្លាច។
Mi Shan really loves to act.
Mi Shan ពិតជាចូលចិត្តសម្ដែងណាស់។
Lately, you know,
ថ្មីៗនេះ អ្នកដឹងទេថា
I've been pretty into acting too.
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​សម្ដែង​បាន​ស្អាត​ដែរ។
I'm gonna go match her skills for a bit.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្គូផ្គង​ជំនាញ​របស់​នាង​បន្តិច។
What's up?
មានរឿងអី?
Looking at you like this,
មើលមុខអូនបែបនេះ
I feel bad hitting you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការវាយអ្នក។
But I still give you a couple punches.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកណ្តាប់ដៃពីរបី។
Otherwise, I can't explain to Jian Cheng.
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់ Jian Cheng បានទេ។
Putting romance over friendship.
ដាក់មនោសញ្ចេតនាលើមិត្តភាព។
Who are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
If I'd known this was your ex's restaurant,
បើខ្ញុំដឹងថានេះជា ភោជនីយដ្ឋាន របស់អតីតអ្នក
I wouldn't have come.
ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
I only knew it was run by Mi Shan,
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាវាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Mi Shan
but I came here to eat
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំ
just because the food's great.
ដោយសារតែអាហារគឺអស្ចារ្យ។
Are there no good restaurants in the whole Jiangyu?
តើមិនមានភោជនីយដ្ឋានល្អ នៅក្នុង Jiangyu ទាំងមូលទេ?
Mi Shan said she wouldn't be in Jiangyu these days.
Mi Shan បាននិយាយថា នាងនឹងមិននៅ Jiangyu ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ។
I didn't expect to run into her.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងរត់ចូលនាងទេ។
Don't tell me
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
you haven't completely cut ties with Mi Shan.
អ្នក​មិន​បាន​កាត់​ផ្តាច់​ទំនាក់​ទំនង ​ជាមួយ Mi Shan ទាំង​ស្រុង​ទេ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Before Meng Tang, couldn't I date anyone?
មុន ម៉េងតាំង តើខ្ញុំមិនអាចណាត់អ្នកណាបានទេ?
I'm not like you,
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ
32 already,
32 រួចហើយ
still saving the first kiss.
នៅតែរក្សាការថើបដំបូង។
Who says that?
អ្នកណាថា?
Jian Cheng kissed me yesterday.
Jian Cheng បានថើបខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
You got your first kiss at 32.
អ្នកទទួលបានការថើបដំបូងរបស់អ្នកនៅអាយុ 32 ឆ្នាំ។
That's something to brag about?
នោះជាអ្វីដែលត្រូវអួត?
Anyway, after Mi Shan and I broke up,
យ៉ាង​ណា​មិញ​ក្រោយ​ពី Mi Shan និង​ខ្ញុំ​បែក​គ្នា
we made a clean cut.
យើងបានកាត់ស្អាត។
We still kept in touch,
យើងនៅតែរក្សាទំនាក់ទំនង,
but only as friends.
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
After I got engaged to Meng Tang,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ ម៉េង តាំង
I stayed completely clean outside,
ខ្ញុំនៅស្អាតទាំងស្រុងនៅខាងក្រៅ
and never touched another woman.
ហើយមិនដែលប៉ះស្ត្រីផ្សេងទៀតទេ។
As for Mi Shan,
ចំណែក Mi Shan
I owe her.
ខ្ញុំជំពាក់នាង។
So I have to take care of her.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវមើលថែនាង។
What about Meng Tang?
ចុះ ម៉េង តាំង?
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Meng Tang's really good.
Meng Tang ពិតជាល្អណាស់។
Honestly, I don't dislike her that much.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងខ្លាំងនោះទេ។
I don't want to hurt her.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបនាងទេ។
You asked me to explain it to her clearly,
អ្នកសុំឱ្យខ្ញុំពន្យល់ នាងឱ្យច្បាស់
so I came.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
I didn't expect Mi Shan to show up.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា Mi Shan នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទេ។
I don't know how important Mi Shan is to Qin Zhuo.
ខ្ញុំមិនដឹងថា Mi Shan សំខាន់ប៉ុណ្ណាចំពោះ Qin Zhuo ។
(Honey) But I can't allow her to bully Tang.
(ទឹកឃ្មុំ) ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្វើបាប Tang បានទេ។
Let me give you a quick update.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ការអាប់ដេតរហ័សដល់អ្នក។
I'm heading over to confront Mi Shan.
ខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅមុខដើម្បីប្រឈមមុខនឹង Mi Shan ។
You won't be able to stop me.
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
Unless you knock me out and drag me away.
លុះត្រាតែអ្នកគោះខ្ញុំ ហើយទាញខ្ញុំចេញ។
Zhou Tingyan,
Zhou Tingyan,
this gathering was arranged by you today.
ការជួបជុំនេះត្រូវបានរៀបចំ ដោយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
If you don't know
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង
that Mi Shan is the restaurant owner,
ថា មី សាន ជាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន
I won't blame you.
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
But if you knew ahead of time,
តែបើដឹងមុន
I would ignore you for a month.
ខ្ញុំនឹងមិនអើពើអ្នករយៈពេលមួយខែ។
Because I'm really upset.
ព្រោះខ្ញុំពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។
I don't want to talk to you.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
If you're on my side,
បើអ្នកនៅខាងខ្ញុំ
come over in 30 minutes.
មកក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
If you're siding with Qin Zhuo,
ប្រសិនបើអ្នកនៅខាង Qin Zhuo
then I start to ignore you tonight.
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់ផ្តើមមិនអើពើអ្នកនៅយប់នេះ។
Sorry, buddy.
សុំទោសសម្លាញ់។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You forget me due to a woman.
អ្នកភ្លេចខ្ញុំដោយសារមនុស្សស្រី។
So despicable!
គួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់!
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
Do you remember me, Mi Shan?
នៅចាំខ្ញុំទេ Mi Shan?
Miss Jian, it's been a while.
កញ្ញា Jian មួយរយៈនេះ
Right now,
ពេលនេះ
I'm married to Zhou Tingyan.
ខ្ញុំរៀបការជាមួយ Zhou Tingyan ។
You should call me Mrs. Zhou.
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំថា លោកស្រី Zhou ។
Mrs. Zhou.
លោកស្រី Zhou ។
Yeah.
បាទ។
You bullied Tang
អ្នកធ្វើបាប Tang
in this place?
នៅកន្លែងនេះ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
The security cameras here
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ
don't work today, do they?
ថ្ងៃនេះមិនធ្វើការមែនទេ?
What are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
I've seen these little tricks
ខ្ញុំបានឃើញល្បិចតូចៗទាំងនេះ
back in high school.
ត្រលប់ទៅវិទ្យាល័យវិញ។
If you dare to bully Tang again,
បើហ៊ានធ្វើបាប Tang ទៀត
I'll make you regret it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយវា។
Handle your own affairs
ដោះស្រាយកិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
yourselves.
ខ្លួនឯង។
Jian Cheng.
ជៀនចេង។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Qin Zhuo.
ឈីនជូ។
Cheng.
ចេង។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Here.
នៅទីនេះ។
Here. Here.
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
My head hurts.
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
My shoulder hurts.
ស្មារបស់ខ្ញុំឈឺ។
My stomach hurts too.
ក្រពះខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
And my legs.
និងជើងរបស់ខ្ញុំ។
- My whole body hurts. - What happened?
- រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំឈឺ។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
She was the one who pushed me first.
នាង​ជា​អ្នក​រុញ​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
The moment you showed up, she collapsed.
ពេលដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួន នាងបានដួល។
I…
ខ្ញុំ…
Still covering for her, huh?
នៅ​តែ​បិទ​បាំង​ឱ្យ​នាង​ទេ?
It really hurts.
វាពិតជាឈឺណាស់។
Let's hear their side first.
តោះស្តាប់ភាគីគេជាមុនសិន។
- Let me talk. - Stop that.
- ឱ្យខ្ញុំនិយាយ។ - ឈប់។
Treat the wound first.
ព្យាបាលមុខរបួសជាមុនសិន។
Wait a sec.
រង់ចាំបន្តិច។
Just a few words.
គ្រាន់តែពាក្យពីរបី។
Only a few words.
មានតែពាក្យពីរបីប៉ុណ្ណោះ។
Be good. Listen to me.
ធ្វើបានល្អ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
Zhou Tingyan, if you promise me now,
Zhou Tingyan ប្រសិនបើអ្នកសន្យានឹងខ្ញុំឥឡូវនេះ
you can do whatever you want
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
at home tonight.
នៅផ្ទះយប់នេះ។
Qin Zhuo,
Qin Zhuo
did you go on a trip with Mi Shan
តើអ្នកបានទៅដើរលេងជាមួយ Mi Shan ទេ?
during the New Year holiday?
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃឈប់សម្រាកឆ្នាំថ្មី?
She showed me the photo of your trip,
នាងបង្ហាញខ្ញុំនូវរូបថតនៃដំណើររបស់អ្នក
in which you were hugging and kissing.
ដែលអ្នកកំពុងឱប និងថើប។
What photo?
រូបថតអ្វី?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
I didn't show her any photo.
ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញរូបថតរបស់នាងទេ។
You must have it in your phone.
អ្នកត្រូវតែមានវានៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
If not, then you deleted it.
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកបានលុបវាចោល។
Deleting it won't change a thing.
ការលុបវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីនោះទេ។
It's already in my head.
វាស្ថិតនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
In the photo,
នៅក្នុងរូបថត,
you were wearing
អ្នកបានពាក់
a gray hiking jacket,
អាវដើរលេងពណ៌ប្រផេះ,
black pants and black shoes.
ខោខ្មៅ និងស្បែកជើងខ្មៅ។
Mi Shan was in a blue tracksuit.
Mi Shan ក្នុង​ឈុត​ខោ​ពណ៌​ខៀវ។
Mi Shan?
មី សាន?
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
this restaurant's theme
ប្រធានបទភោជនីយដ្ឋាននេះ។
is love.
គឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
So it turns out
ដូច្នេះវាប្រែចេញ
Miss Mi's so‑called love
កញ្ញា មី ហៅថាស្នេហា
is gained by destroying others' relationship.
ទទួលបានដោយការបំផ្លាញ ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកដទៃ។
Jian Chen,
Jian Chen,
I didn't handle this matter well.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​បាន​ល្អ​ទេ។
I apologize to you for her.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកចំពោះនាង។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
this restaurant's values are skewed.
តម្លៃ​ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​យល់​ច្រឡំ។
Ours are solid.
របស់យើងគឺរឹង។
Let's go.
តោះទៅ។
Tang, come on.
Tang មក។
It's not like that, Qin Zhuo.
វាមិនដូចនោះទេ Qin Zhuo ។
Please hear me out.
សូមស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪យប់ជ្រៅ ខ្ញុំរាប់វិនាទីមួយភ្លែត♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪ក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស ខ្ញុំស្វែងរកការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪ តើអាថ៌កំបាំងក្នុងចិត្តខ្ញុំជ្រៅប៉ុណ្ណា?
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪ ខិតកាន់តែជិត នៅក្រោមស្លាករបស់មិត្តភក្តិ♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪ខ្ញុំខ្លាចរំខានសន្តិភាពរបស់អ្នក♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ការពារ មិន​ដែល​ហ៊ាន​សុំ​ទៀត​ទេ♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪ភ្នែកខ្ញុំដើរតាមដោយការលះបង់♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំយកបេះដូង♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪បេះដូងផុយស្រួយដូចកែវ♪
♪Longing always comes during the night♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាតែងតែកើតមាននៅពេលយប់♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪ទឹកភ្នែកនៅជ្រុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ សំឡេងញ័រ♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪អ្នកដើរចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪ស្នេហារបស់អ្នកគឺជាប្រណីតដ៏កម្រ♪
♪So hard for me to reach♪
♪ខ្ញុំពិបាកទៅដល់ណាស់♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺទុកឱ្យវាស្ងប់♪
♪Back to zero♪
♪ ត្រលប់ទៅសូន្យ♪